تم اضافة الكلمات
“KSA Connection”
Jeddah City
aBaDy
G3
Audio Sky Digital Studio
Present to you the first song
I hope you enjoy it by that
الحياة يوم ليك ويوم فيها عليك
وأيام اسأل ربي منها يحميك
هذي دنيا مليانة كلها دنية قلوب ما فيها ذرة حسن نية
يوم فحياتي الي تتكلم واقع حصلي عمري ما أندم
يا ما أعطيت ويا ما أهديت ويا ما قدمت ويا ما أثنيت
أصحاب وأخوان كانت لهم معزة
لكن فجأة فيوم سببوا لي هزة
هزة وضحت لي أن ما فيهم خير
نذالة وحقد وكراهة للغير
يا عبادي اللي شفته ما هو قليل
أبغى أسمع رأيك في قلبي العليل
الوضع اللي تحت أبد ما هو معقول
قولي يا عبادي مين فينا المسؤول
اللي شفتوا بحياتي ماهو قليل
ماهو قليل ماهو قليل
ربي يعلم ربي يعلم
أن فؤادي والله عليل
ربي يعلم أيش كثر في الدنيا عانيت
يا ما قدمت ويا ما أعطيت
لكن قولي وش خذيت لكن قولي وش خذيت
قفلت معي خلاص أنا مليت
تصرفات كثيرة رفعت ضغطي
من ناس كنت أعتبرهم عزوتي وأهلي
وقفت معاهم يوم إحتاجوني
ويوم إحتجتهم كلهم نسيوني
اللي شفته أنا ما أعتقد أحد شافه
أنا بيني وبين الحزن أقرب مسافة
جي ثري خذها بالمنطق مو بالكلافة
حسافة على الدنيا والله حسافة
الدنيا ملعونة وانتا عارف هالشي
ومحد فينا راح يبقى حي
مخلوقين من تراب وراح نرجع للتراب
مو فارق كل الناس من أعداء واحباب
اللي شفتوا بحياتي ماهو قليل
ماهو قليل ماهو قليل
ربي يعلم ربي يعلم
أن فؤادي والله عليل
يا عبادي كلامك على العين والراس
لكن قولي مين يفهم هذول الناس
أنا قاعد أتكلم عن شي حقيقي
شي قاهرني ونشف ريقي
أتمنى الوضع يتعدل في يوم
تزول المشاكل وكل الهموم
الأمل ما زال موجود للحين
بس أدعي ربي أنه يسهل ويعين
بني ادم مسكين بني ادم ضعيف
مأمل في هالدنيا وفي هالزمن المخيف
نسي أنه مصيره بيكون الموت
من بعد الكلام اتأكد راح يجي السكوت
هذا حال الدنيا أفراح وأحزان
الوضع بيبقى كذا مهما طالت الأزمان
أدعي ربي الواحد الديان
أنه يمن علي بالعفو والغفران
اللي شفتوا بحياتي ماهو قليل
ماهو قليل ماهو قليل
ربي يعلم ربي يعلم
أن فؤادي والله عليل
Yeah
هذا حال الدنيا
من تراب
إلى تراب
That's it
We Finished it
w7oosh-rap